Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hoş geldin, Ojiki!
Hey, hanımefendi nerede?
Yukarıda bekliyor.
Baba! Baba!
Ne?! Tanaka mı?!
Ahmaklar! Ne duruyorsunuz?!
Bunu yapanın kellesini getirin!
Özür dilerim.
Kahretsin.
Hanımefendi, yardımcı olayım.
İkiniz o tarafa gidin!
Tamam!
Hey!
Ne saklanıyorsun?
Göster suratını!
Koluna bağlı o psiko-silah...
Kara Ejder sensin, değil mi?
Bana neden Paslanmaz Adam dediklerini
biliyor musunuz?
Bedenim özel paslanmaz çelik
zırhtan yapıldığı için.
Kolundaki o psiko-silah işe yaramaz.
Evet. Ben, Kara Ejder'im.
Sağ kolu silah olan adam.
Beni öldürmek için
her yolu denediler.
Gözümün önünde sürekli birileri ölür.
Birileri sürekli tetiğe basar, ama...
...bu ahmakça yaşamdan bıktım artık.
Yüzümü değiştirdim, geçmişimden...
...ahmakça, garip ve kanlı günlerimi
silip attım.
[Bu seneki her şey için teşekkürler.
Sizlere başarılı bir yıl diliyoruz! Otose]
Ne? Dondake değil miymiş?
Bu seneki Popüler Sözler Yarışması'nı...
[Otose Atıştırma Yeri]
...kazanacağından emindim.
Edo'da kazandı, ama ilk 50'ye
bile giremedi. Uzay büyük.
Dördüncü kimmiş? Smegma Prensi mi?
Bu sene o aptalca
prens bombası var.
Prens 8 numarada.
4 numaranın "EXLE CDleri nerede?"
olduğunu düşünüyorum.
O da ne? Gerçekten popüler bir şey mi?
3 numara "Torunum istedi."
3 ve 4 numaralar neden
birbiriyle bağlantılı?
Sanki ihtiyar teyzenin birisi torununa
EXLE CD'si almaya çalışıyor gibi.
Torunu kendi başına satın alsın.
O ihtiyar teyzenin EXLE'i bilmesinin
imkânı yok.
Evet, "İhtiyar teyzenin
bilmesinin imkânı yok." 13 numaraydı.
Neden sıralamaya yorumlar da giriyor?!
2 numara ise...
Hatırlayamadım.
1 numara ise
"B'z iyi olur."
Vazgeçme!
Neden pes edip, başka
bir şey satın almıyorsun?
Hem, B'z ve EXLE müzikal açıdan
çok farklı!
İki numarada neler oldu öyle?!
Shinpachi, bağırırsan böyle olur işte.
Neden benim hatam oluyor?
O ne? EXLE CD'si mi varmış?
Tabelanın arkasından bir
fotoğraf çıktı.
Epey eski bir fotoğrafa benziyor.
Kim o?
Yoksa...
Eski sevgilisi, değil mi?
Öyle mi dersin? Acaba?
Kesin.
Şu azdırıcı poza baksana...
Kesin ıslak, yapışkan ve şehvetli
bir ilişki yaşamışlardır.
Bu fotoğrafı saklıyor olması
çok kadınsı değil mi?
Yerine koyalım.
Çabuk yerine koy.
Gin-san gelmeden eski
yerine koymalıyız!
Bunu gördüğümüzü öğrenirse
çok kızar.
"Oğlunu pis şeyler yaparken yakalayan
anne" durumuna benzemez bu!
Çabuk ol!
Deterjanı aldım.
Gin-san geldi. Çabuk ol, Kagura-chan!
Acele et!
Bir sus! Koyuyorum işte.
Şeyy...
Gin-san! Göründüğü gibi değil.
Biz hiçbir şey görmedik!
Hiçbir şey bilmiyoruz!
Neden hâlâ geçmişe takılıyorsun?
O kadın seni muhtemelen hatırlamıyordur.
Kagura-chan?!
Ne güzel nostalji oldu.
Nerede buldunuz?
Etrafı temizlerken, tabelanın
arkasından düştü.
Anladım. Demek oradaymış.
Hiç farklı bir tepki vermedin.
Ne o? Kim o kadın?
Öyle-
Kim mi? Yorozuya'nın bir üyesi.
Yorozuya'nın bir üyesi mi?
Yorozuya biziz ama.
Şimdilik.
Şimdilik mi?
Yani, biz yeni Yorozuya'yız.
Bu prototipti.
Prototip mi? Dur yahu.
Hiç bahsetmemiştin.
Anlatmamış mıydım?
["Arada Bir Eski Günleri Yâd Edelim"]
Kısaca, siz katılmadan önceydi.
Sizlerle değil de, başkalarıyla
arkadaş olduğum zamanlardı.
Bu işi hep tek başına
yaptığını söylemiştin ama.
Öyle mi demiştim?
Tanıştığımızda, yalnızdın.
İstenilen her şeyi yaptığım bir iş.
Yeni bir terim uydurmak zor iş.
Zaten bu konuyla ilgili
137 bölüm yapmışız.
Neyse, yalnız çalışırdım. Ama arada bir,
böyle yapmayı severdim.
Inoue-san ve Okuda-san da
böyle zamanlar geçirdi.
Hiç duymadım. Kim ki onlar?
Neyse, yetişkinler arası mesele.
İçim rahatladı.
Senpailerimiz olduğunu hiç bilmiyordum.
Senpai mi? O kadar özel değil.
Sadece geçici bir anlaşmaydı.
Kısa süre sonra ayrıldık.
Öyleyse, o fıstık da mı
Yorozuya'nın bir üyesiydi?
Ne demek "fıstık"?
Çok iğrençsin, Shinpachi.
Tam bir üye sayılmazdı,
yarı-üye gibi bir şeydi.
Catherine gibi bir şeydi işte.
Catherine?!
Bu mu Catherine?
Alt katta çalışırdı.
Arada bir temizliğe gelirdi.
Yorozuya'nın ofis ve mali işlerine
yardımcı olurdu.
Catherine'in aksine yardımsever,
iyi bir kadındı.
Ah eski günler...
Catherine'in işi o zamanlar
daha iyiydi, değil mi?
Eski günler ne güzeldi.
Daha çok anlat. Ya biz?
Bizim yerimizde kimler vardı?
Bilmek istiyorum. Gerçi bize
denk bile olamazlar.
Yorozuya hiç değişmedi.
Hep üçlü olarak çalıştı.
Üçlü mü?
Sizin gibi işe yaramaz dingillerdi.
İşte. Bir fotoğraf var. Bakın.
Senin işini bu yapıyordu.
İşi espri yapmak olan, işe yaramaz
dört-göz birisi olan Kanemaru.
Kanemaru-kun siyah mıydı?
Bu da ne?! Hiç de
Kanemaru-kun'a benzemiyor!
Tam bir "brother"!
LA'in varoşlarından çıkmışa benziyor.
Rezilin tekiydi. Sağ kolu psiko-silahtı,
ama hiç kullanamazdı.
Kullanabildiğine eminim. Neresinden
bakarsan bak, kesin kullanabiliyordu.
Kanemaru-kun değersiz bir kasiyer
olarak çalışırdı.
Durgun bir hayat sürerdi.
Ama, hatırladığı gerçek geçmişini
çözmek için sanal simülatöre girdiğinde...
O ses tonu da ne öyle?
Hem, o kurguyu zaten biliyoruz.
Hem de iyi biliyoruz!
Kanemaru-kun, Kara Ejder olarak bilinirdi
ve yeraltında korkulan bir isimdi.
Siktirin gidin lan!
Siktirin!
Savaş yeteneklerinin
herkesten üstün olduğu doğru.
Ondan sonra, burada çalışmaya başladı.
"Ondan sonra" ile neyi kastettiğini
anlamadım. Olay nedir?
Çok şey oldu işte. Öyle böyle.
"Öyle böyle" de nedir?
Yetişkin meseleleri.
Anlatmamı istemezsiniz.
Tamam. Özür dilerim.
Kanemaru-kun nasıldı peki?
Fena değildi. Rezalet olan
kısmı esprileriydi.
Anladım.
Yorozuya esprisiz duramaz.
Yabancı birisi olduğundan elinden
bir şey gelmezdi. Dil engeli var.
Evet. Bir restorandayken
beni şaşırttığını hatırladım şimdi.
Lazanya ve chazuke
sipariş etmiştik, ama...
Beklediğiniz için teşekkür ederiz.
Garson lazanyayı bana...
...chazukeyi ona verdi.
Kanemaru-kun'a chazuke mi verdi?
Evet.
Bu yüzden, bende Girolamo ve Lana'nın
sevdiği lazanya oldu.
Bir sorun mu var?
Bir şeyler söylemelisin, Kanemaru-kun.
Durumu oku. "Chazuke yiyen birine mi
benziyorum?" falan de.
Kahretsin! Aman tanrım!
Çok kötü. Sadece "fuck you" ya da
"aman tanrım" gibi batı sözlerini biliyor.
Bir yabancı için imkânsız tabii.
Espri yapma konusunda Shinpachi
en iyisi.
Hanımefendi, sake chazuke değil,
ume chazuke istemiştim.
Japonca konuşabiliyor muymuş?!
Özür dilerim. Değiştiriyorum.
Chazukeyi asıl sipariş eden
Kanemaru-kun'muş!
Önemli değil. Bir dahakine
dikkatli ol yeter.
Onu bırak da, sen niye lazanya yiyorsun?
Tam tersi olmalıydı.
Japonlar en çok chazukeyi sever!
Kime Japon diyorum ben yahu?!
Üst düzey bu! İyi yapılmış bir espri.
Kansai'li birisinin esprisi gibi!
Kanemaru-kun, Kansai'liydi.
Anneannesi Japon olduğundan
Enka ve Dotonbori biliyordu.
Nerenin Jero'su o?!
Kamemaru-kun her zaman: "Ben Japon değilim,
Kansai'liyim." derdi.
Öyle bir Kansai'li yok.
Psiko-silahı var yahu!
Tüm güvenimi kaybettim.
Yoruldum.
Shinpachi'nin yerini herkes
doldurabilir zaten.
Benim yerimde kim vardı, Gin-chan?
Senin yerini dolduran birisi vardı.
Ne?!
İşte. Göz kamaştırıcı Ikezawa-san.
Diğerinin tıpkısının aynısı.
Neresi kamaştırıcı lan bunun?!
Benim işimin ne olduğunu sanıyorsun,
doğal-kıvırcık saçlı it!
Sana bu mandalinanın
suyunu fışkırtırım!
Gözüme kaçtı.
Neden hepsinin kolunda
psiko-silah var?!
Kusura bakmayın. Benim hatam.
Bu, Furuhashi. Sadaharu'nun yerine
bu vardı.
Gittikçe saçmalaşıyor.
Furuhashi-san Yorozuya'nın
maskotu gibiydi.
Çok sıcak bir kişiliği vardı. Tek
kötü tarafı doymak bilmez iştahıydı.
Ama sevimli bir maskottu.
Onun gibi bir maskot istemem.
Kanemaru-kun'dan hiçbir farkı yok!
Kusura bakmayın. Benim hatam.
İşte Kagura.
Göz kamaştırıcı Ikezawa-san.
Doğrusu bu.
Epey sevimli.
Ne güzel, değil mi, Kagura-chan?
O kadar da değilmiş.
Sıradan bir kadın.
O kadının yerimi doldurabileceğini
düşünüyorsan aklına tüküreyim.
Hayır, ben ondan bahsetmiyorum.
Aynı şey işte!
Psiko-silah yerine sake şişesi var.
Kes artık şunu!
Bu nasıl ben olabilirim?!
Sakin ol. Ikezawa-san
önceden ev hanımıydı.
Kocası onu işte aldatmaya
ve eve gelmemeye başladı.
O da ayyaş oldu. Hem, Kagura gibi
sürekli "aru-aru" derdi.
"Aru"kol! "Aru"kol, lütfen!
"Aru"kol, lütfen.
Ne biçim bir "aru-aru" o?!
Endişelenme. Ikezawa-san artık içmiyor.
İyileşti ve nafakası var.
N'olmuş yani?
Neyse, ne biçim Yorozuya bu?!
Hepsi Kanemaru lan!
Satılmaz ki bu.
Bunu asla anime yapmazlar.
Öyle mi dersin? Kapakta Hedoro-san
varken de satmayacağını söylemişlerdi.
Ama kapakta Kanemaru-kun varken...
...ilk baskıda * bin kopya sattık.
Tam bir başarı oldu.
Anime bile...
Şerefsizler! Bu ihtiyarı görüyor musunuz?!
O benim sukonbum!
Hey... ne yiyorsun sen?!
Böyleydi işte.
Ablamı gözyaşları içinde
uğurlamak istemiyorum.
Gin-chan, gerçekten âşık olmuşsa
ne yapacağız?
Kötü karakterler biz oluruz sonra.
Kötü olmaya alışkınsın, değil mi?
Ve de insanlara engel olmaya...
Kanemaru, unutma bunu.
Biz ne adaletin ne de ablanın
dostuyuz.
Biz senin dostunuz!
Böyle işte.
Şuna bakın.
O da mı?!
Dur!
Tama-san...
- Gin-chan.
- Gin-san.
Farkı anlayamıyorsun bile.
Kocaman fark var!
Öyle demeyin. Senpaniz onlar.
Sayısız macera yaşadığım
sevgili dostlarım onlar!
Şuna bakın. Bu, Edo'yu kasıp kavuran
hayalet hırsızı yakaladığımız zaman.
Gerçekten zor işti.
Bu da bir katili yakaladığımızda.
Sabah güneşi gerçekten parlaktı.
Bu ise bir kapkaççıyı
yakaladığımız zaman.
O nine çantasını geri verdiğimizde
gözyaşlarına boğuldu.
Burada ise bir sapığı yakaladık.
Hanımefendi çok sevinmişti.
Bu... bu ne?
Bir şey yaptığımız zamandan.
Bu ise... unuttum.
Pek emin değilim.
Seninle hiç bağları yokmuş!
Sadece zaman geçiriyorlarmış.
Seni hiç takmamışlar bile!
Yanılıyorsun.
Sizin gibi çoçuklar bunu
anlamayabilir, ama...
...yetişkinler arası ilişkide
bu kadar boşluk olması doğaldır.
Çok fazla yakın değiller ve
arkadaşça takılıyorlar.
O ikisi arkandan
çok pis iş çeviriyor!
Kanemaru ve Ikezawa birbirleriyle
epey yakınlarmış.
O ikisinin bağı...
...Gin-san'ı tek başına
bırakmış gibi.
Glope'taki Parc Manther
gibi olmuşsun.
İçlerinde en Japon'u sensin,
ama Parc'a dönüşmüşsün.
Kapa çeneni!
Parc Manther değilim ben!
Yorozuya'nın lideriyim.
Ben [biip]!
Hayır, hiç böyle yalnız bir xxx görmedim.
Saçmalama. Ben xxx'im.
Hiç de zavallı değilim.
Aslında ilişkilerini destekledim.
Ama, Yorozuya idarecisi olarak...
...ilişkileri ile işlerini
karıştırmamalarını söyledim.
Gerçi, zamane gençleri en ufak
azarlamada hemen dağılıyor.
Bu yüzden, ben farketmeden
ortadan kayboldular.
Tamamen farkındasın işte!
Daha bir sürü korkunç fotoğraf var.
Kara Ejder burada boğuluyor yahu!
Ondan sonra, maskot karakterimiz
Furuhashi-san ile ikili olmaya karar verdik.
Neresi maskot lan bunun?!
Pis bir suratı var.
Kesinlikle yarım yamalak
yapabileceğimiz bir şey değildi.
Bir kombi! İkili!
Süperdi!
Şeyy, ondan sonra biz ikili
ne mi yaptık?
O günden sonra City Hunter'daki
gibi çok hareketliydik.
Doğu, batı; çok meşguldük.
En meşgul olduğum zamanlardı.
Çoğunda gönül eğlendiriyorsunuz!
Vargücünle çalıştığında başarılı
olamamak da hayatın bir parçası.
O şekilde ne kadar çalışırsan
çalış, boş!
Kalbimiz kırılıp çöktüğümüzde, hayata
devam edebilmemizin sebebi...
...birbirimize destek olmamızdır.
Bu arada, bu fotoğrafları kim çekti?
Sizce de garip değil mi?
Kim böyle işe yaramaz bir adamla
çalışır ki?
Bu arada, o gece yıldızlar çok güzeldi.
N'apıyorsun be?!
İyi güzel diyorduk, ama baştan
sona rezalet bir geçmiş.
Bir ya da iki iyi anın yok mu lan?!
Yorozuya'nın tarihinde hiç iyi bir şey
gerçekleşmediğini öğrendik artık!
Bu işi ona bırakırsak,
sonumuz hüsran olur!
Yorozuya'yı onsuz idare edelim.
Tarih yazacağız!
Bir seriyi götüren ana karakter değil,
yan karakterlerdir!
Evet. Ana karakter sadece süstür.
Mevki sahibi insanlar
bunu anlamaz.
Acıdı. Ciddi ciddi vurdular lan.
İnsan kendini tutmasını bilmez mi yahu?
Ne var?
[Şeker Değerlerinize Dikkat Edin]
[Şeker İçerir]
Bir sonraki yıl iyi olur umarım!
[Birkaç yıl sonra]
Orası değil, burası diyorum ya salak.
Burası!
Bir şempanze bile senden
daha iyi kasiyer olur!
İnsansın sen, değil mi?
Bir yıldır buradasın.
Neden yapamıyorsun?!
Özür dilerim. Hayatım boyunca sadece
uzun menzilli atışlar yaptım.
Akılsız! Hâlâ silahına mı tutunuyorsun!
Hitman ya da hit-maker
olman umrumda değil.
Karizmatik davranmaya daha
ne kadar devam edeceksin?!
Katana, samuray?!
Amma konuştun be!
Şuna bak.
Sizin yüzünüzden
müthiş çikolatalı parfem...
...yere döküldü.
Adına samuray deniyordu,
ama standartlara uymuyordu.
Kabadayı olarak bilinse bile...
...bu adamın gözleri
ciddiyetle bakıyordu.
İlk defa bir "adam" gördüm.
Patronuna parfenin
sizden olduğunu söyle.
[8 Ocak 2009'da başlıyor]
[Gintama - Son Macera]
[İkinci Macera Başlıyor]
Yeraltı şehri Yoshiwara Tougenkyou.
Aşağılık bürokratlar
tarafından desteklenen...
...hükümetin göz yumduğu, kanunların
üstünde cennetimsi bir şehir.
[Yoshiwara Yanıyor Macerası]
[Bir Çocuğun Kaderi - Seita]
[Yoshiwara'nı Koruması - Tsukuyo]
[Karanlık Gecelerde Parlayan
Bir Güneş - Hinowa]
[Geceler Kralı - Housen]
[Ve...]
Önümdesin.
Çekil.
Zayıfların umrumda olmadığını söylemiştim.
["Cüzdanınızı Arka Cebinize Koymayın"]
[Yeniden birleşme mi?
Genç Seita ile olan karşılaşma.]
[Geceler kortezanı Hinowa'yı
görmek için para biriktiriyor.]